sub 변환 : chanipe 자막 수정 : chanipe
안녕하세요
전 앤디입니다
제 영화를 보러 오신 걸
감사드립니다
재미있었길 바랍니다
하지만 바보같고 끔찍한 영화였죠
난 이런 거 좋아하지도 않아요
제 인생에서 중요한 일들은
드라마적 목적 때문에 모두
뒤죽박죽이 되어 버렸죠
그래서...
이젠 멍청한 짓을 그만 두려 합니다
영화도 무척 짧죠
사실, 영화는 이걸로 끝입니다
매우 감사합니다
장난 아닙니다
안녕히 가세요
가세요
아직도 계셨군요
좋습니다!
화 안 나셨길 바랍니다
날 이해 못 한다는 녀석들을
보내기 위해서 그랬어요
이해하려고도 하지 않는 녀석들이죠!
사실 영화는 굉장합니다
다양한 캐릭터로 가득 찼죠
한 예를 들자면...
지금 제 모습 같은 거죠
우리 이야기는...
롱 아일랜드, 그레이트 넥에서
시작합니다
여기가 우리 집이죠
아버지의 낡은 차입니다
이 분이 우리 아버지시죠
내 동생, 마이클
내 여동생, 캐롤입니다
우리 엄마입니다
여보, 앤디는 자기 방에 있어?
예
고양이 부인 때문에 머리가
떨어졌다고 곰 아저씨가 말했습니다
곰 부인은 자기가 봤는데
거짓말 말라고 말했습니다
오늘의 특별 손님, 곰 아저씨입니다
안녕하세요, 곰 아저씨?
앤디?
이제 그만 하거라
우리 집은 공개 방송국이 아냐
벽엔 카메라가 없어
이건 건강하지 못 해
나가서 운동을 해야지
하지만 지금 스포츠 쑈 진행 중이에요
내 말뜻 잘 알고 있잖아?
혼자 놀기는 그만 하거라
공연을 하려면
관객이 있어야 해
저기 있어요
그건 관객이 아니라 벽이야
관객이란 사람을 말하는 거야
살아 숨쉬는 사람 말야
앤디 카우프만과 하우디 두디가
들려 드리는 동물 노래입니다
내가 동물 이름을 말하면
네가 소리를 내, 알았지?
알았어
소는...
음메
고양이는...
야옹, 야옹
새들은...
짹짹
사자는...
어흥
개들은...
고양이는...
야옹
새들은...
짹짹, 짹짹
돼지는...
꿀꿀
이런 소리를 내지
앤디 카우프만식의 코메디입니다
신사 숙녀 여러분
베서만 씨, 내일 같은 시간에 올까요?
모르겠네, 앤디
자넬 내보내야겠어
해고한다구요?
돈도 지급 안 했잖아요?
주제넘은 말이지만
자네 연기는 아마츄어같아
6살짜리 노래를 부르고
웃기지도 않은 인형이랑 놀고 있잖아?
하지만 모두 제가 창작한 거에요
난 다른 사람과는 달라요
그래도 다른 사람은
이 곳을 발전시키고 있어
저도 그래요
아까 저기 있던 남자는 흥분했었어요
그 사람 뛰쳐나갔어
많은 사람들이 자네 연기 중에 떠났어
나간 사람들에게
술을 팔 수는 없잖아?
코메디나 예술이 아니라
술이 문제군요
네 노래 중엔 술이 안 팔려
이 곳이 유치원이 되니까
모두 술 때문이야
난 여기서 "쑈 비즈니스"를 하는 거야
쑈... 비즈니스...
비즈니스가 없으면
쑈도 없단 말야
너에겐 쑈가 없어
"제 아내를 가지세요"
이런 거라도 할까요?
최소한의 농담 정도는 해야지
예를 들면,
샴 쌍둥이가 왜 영국을 갔지?
몰라요, 왜 갔죠?
한 명만 운전을 배웠으니까
왜 다른 쪽은 운전을 배우지 않았죠?
자네와 다른가 보지 뭐
교통에 대한 농담일 뿐이야
인상깊게 해 봐
외설적인 얘기를 해서라도
감사합니다
안녕히 계세요!
즉흥 연주
시작해요?
매우 감사드립니다
제가 싫어하는 것 중 하나는
교통 체증입니다
아시죠?
오늘밤 저는 이 곳에 오기 위해...
고속 도로를 탔는데
차가 많더군요
이곳까지 한 시간 반 걸렸습니다
끔찍한 일은...
제 아내...
제 아내를 좀 데려가세요!
아뇨
농담이었어요
전 아내를 사랑합니다
하지만 그녀는 요리를 못 하죠
요리 솜씨가 끔찍해요
여러분께 보여 드릴 건...
성대 모사입니다
지미 카터부터 시작하겠습니다
미국의 대통령
안녕하세요, 지미 카터입니다
미국의 대통령이죠
매우 감사합니다
이번에는...
엘비스 프레슬리입니다
♬ Well, it's one for the money
two for the show
♬ three to get ready
now go, cat, go
♬ but don't you
step on my blue suede shoes
♬ you can do anything
but lay off of my blue suede shoes
♬ Iet's go, cat!
이 사람 경력이 어떻게 되지?
리투아니아 출신인 것 같아
Well, it's a blue,
blue suede shoes baby
you can do anything
but lay off of my blue suede shoes
oh well, we were dancin'
We were dancin'
to the jailhouse rock
all right!
매우 감사합니다
자네 공연 정말 즐거웠네
자넬 놀라게 했다면 미안하지만
자네 공연이 정말 좋았네
매우 감사합니다
리투아니아 출신이라더군
아뇨, 카스피아 출신이에요
카스피아라고?
카스피해에 있는 아주 작은 섬이죠
가라앉았어요
안됐군
내 생각에 자네가
관심 있을 것 같은데...
연출가가 필요하다면...
얘기 좀 해 보세
좋아요
"죠지 샤피로"
샤피로 씨!
영광입니다
카스피아?
세상에서 최고 스타가 되고 싶어요
사람들은 코메디언을 사랑하지
전 코메디언이 아녜요
농담 같은 게 뭐가 웃긴지 모르겠어요
전 춤추고 노래하는 사람이죠
그래
감사합니다
제가 특별히 연뿌리를 주문했어요
자네의 기대가 크지만
내 걱정은...
자네를 어디에 출연시켜야 할지 모르겠어
스탠드 쑈도 아니고...
영화에 적합하지도 않고...
어디에 출연하고 싶나?
전 항상 카네기홀 공연을 원했어요
우습군
싸구려 웃음은 원치 않아요
진짜 행동을 원해요
관객들이...
직접 경험하는 것 말예요
그들이 날 사랑하든,
미워하든, 뛰쳐나가든
어떤 거든 좋아요
앤디, 뭐가 묻었어
내가 유명해지면 이걸 팔 거예요
"앤디히 카우프만이 사용한 제품"
이거 가지세요
아마 비싸질 거예요
내 코에 달렸던 거니까요
자네 미쳤군!
하지만 재치있어
헐리우드
여보세요?
조지 샤피로입니다
그래, 조지 샤피로야?
예, 말씀하세요
말씀, 말단, 말귀, 말종
정말 말종이야!
내가 모르는 얘기 좀
해 보란 말야, 이 자식아!
도와 드릴 일이라도?
앤디 카우프만에게서 떨어져
그게 신상에 좋아!
누구시죠?
내 국수 뒤틀지 말아
난 토니 클리프톤이야
존경과 두려움의 대상!
카우프만은 거짓말쟁이야!
정신병자라구!
이제, 천천히 눈을 뜨세요
편안하고 맑아질 것입니다
감사드립니다, 교주님
제 심장이 순수한
에너지를 발산 중이에요
- 좋아요
- 아뇨, 잠깐만요
죄송합니다
질문이 있어요
웃기다는 것에 비밀이 있나요?
그렇지
침묵이야
박수
토요일밤 생방송 쑈에
오신 걸 환영합니다
처음 모실 손님은 앤디 카우프만입니다
박수
왜 저러지?
방송 사고예요
"미스터 트러블은 꼼짝 마라"
"이 소리가 들리느냐?"
"지구를 구하러 내가 왔다!"
"마이티 마우스가 나가신다"
"정의가 흔들릴 때
"마이티 마우스가 싸우리라"
"바다에서 땅에서
"그의 손에 달려 있도다"
"위험에 처해도 실망하지 말아라"
"위험이 있는 곳에 그가 있으니까"
"땅에서나! 하다늘에서나! 바다에서나!"
"우린 걱정 없도다"
"그의 외침만 기다리면 되지"
"지구를 구하러 내가 왔다!"
"마이티 마우스가 오는 소리다!"
카우프만 씨?
안녕하세요
- 이쪽으로 오세요
- 알았어요
조지가 기다리고 계십니다
앤디
와 줘서 고맙네
- 감사합니다, 조지
- 와서 앉게나
- 어느 쪽에요?
- 아무 곳에나
둘 다 빨강이에요
이쪽이 좋겠군요
비행은 좋았나?
예, 정말 좋았어요
스튜어디스도 친절해서...
내 헤드폰을 계속 끼게
허락해 줬어요
대단하군!
그래요!
앤디
더 좋은 소식이 있네
- 정말요?
- 그래
큰 소식이지
좋아요
준비됐어?
예
자넨 일생에 한 번
잡기 힘든 땡을 잡았지...
황금 시간대 시트콤에 나가는 거야!
시트콤?
그래! 공개 녹화야
택시 정류장에서 벌어지는 일이지
넌 폰지 역할을 맡게 될 거야
폰지?
아니지, 아니지
폰지 같은 역할이야
애들이 흉내내는 그런 미친 성격 말야
애들 도시락 뚜껑에
그려지게 될 거야
전 시트콤 싫어해요
좋아했던 적도 없어요
이 캐릭터는 네가 했던 것들이야
단지 그 캐릭터를...
사랑스럽고 반할 만한 성격으로
바꾸면 돼, 이름은...
라트카
싫어요
- 싫어?
- 싫어요
어떤 부분이 싫어?
전부 다 싫어요
내겐 안 맞아요
앤디, 이건 모든 코메디언의 꿈이야!
전 코메디언이 아녜요, 조지
시트콤은 연예 사업의
가장 저급 형태예요
하찮은 농담에 진부한 웃음일 뿐이죠
왜 제작하는지 모르지만
제작하고 있어요
죽은 웃음이라구요
모두 죽은 웃음 뿐이에요
앤디, 이 프로는 세련된 거야
상관없어요
전 제 자신의 프로를 만들고 싶어요
들어 봐
난 이 사업을 20년간이나 했어
이런 건 많이 봐서 알고 있어!
이 기회를 놓치면 자넨 절대로...
다시는 이런 기회를 못 볼 거야
절대로!
좋아요
하죠
하지만 조건이 있어요
좋아, 이런 게 바로 협상이지
뭐 하는 거야?
조건을 쓰는 거죠
나를 웃기려는 거야?
제 조건이에요
이건 말도 안 돼, 앤디!
내가 원하는 건 그거예요
이게 뭔데?
"토니 클리프톤을 4번 출연시킬 것"
토니 클리프톤이 누군데?
라스 베가스 가수예요
그에게서 영감을 많이 받았고
함께 헤쳐 나왔어요
이 클리프톤이 내게 전화했더군!
정말요?
그는 얼간이야!
자넬 싫어해!
아녜요, 말을 거칠게 하지만
그에게 빚진 게 있어요
내게 폰지 역할을 맡기려면
ABC 방송국은...
내 요구를 들어야 해요
'카우프만 씨는
택시 에피소드의 반만 출연합니다'
'카우프만 씨는 촬영 전에
90분간의 방해받지 않는 명상이 필요합니다'
'카우프만 씨는 자신만의
특별한 방송망을 갖습니다'
'택시에는 토니 클리프톤이
4번 출연해야 합니다'
누구?
토니 클리프톤
토니 클리프톤이 누군데?
몰라요
마마 리볼리 클럽이
자신있게 소개드리는...
세계적 가수!
신사 숙녀 여러분,
토니 클리프톤입니다!
나와요
신사 숙녀 여러분
클리프톤 씨가 목소리를 보호하기 위해...
여러분께서 담배를 꺼 주시길 원합니다
시가와 담배를 꺼 주십시오
제길, 10달러짜리 시가야
죄송합니다
정말이야?
자 이제
신사 숙녀 여러분
연예계의 황제...
토니 클리프톤입니다!
담배 피우고 있잖아?
'볼라레'
'칸타레'
'내 심장은 행복에 노래를 부르고'
'당신의 사랑이 내게 날개를 달아 주네'
'비둘기의 날개를'
'난 날개가 달렸어'
'KFC의 닭날개를 가졌어'
'얼라레, 알라리'
'네 눈을 바늘로 찔러 버려'
난 베가스의 커다란
공연장에서 공연을 했어
얼굴에 산탄총을
쏴 버리고 싶은 곳이더군
이제 내려가서 관객을
몇 명 만나 보겠어
모두 안녕하신가?
당신 어디서 왔어?
그래, 그래, 그래
이 근처에 향수를 뒤집어 쓴
사람이 있군
이번 달 맡은 냄새 중 최고야
난 절대 안 속아
안녕하쇼?
파스타 카보나라를 드시는군?
당신한테 딱 맞아!
조심해!
당신이 치즈를 깔고
앉은 줄 알았어
근데 당신 엉덩이군
안녕하쇼?
쑈가 즐겁나?
예
이름이 뭐야?
박
밥
밥?
박 박
밥, 밥
성이 뭔데?
물에 빠져 허우적 허우적?
고스키
고스키?
- 폴란드인이군?
- 예
폴란드식 유머야?
- 아뇨, 그게...
- 닥쳐!
그건 제 이름일 뿐예요
닥치라니까!
외국식 영어 발음은 듣기 싫어!
멍청한 폴란드인들은
충분하히 놀림받았어
난 여기서 깔끔한 쑈를 원해
유머를 보고 싶어?
유머란 이런 거야
이게 바로 유머지
그냥 앉아서 즐기란 말야
그리고 당신! 샤피로!
무대 뒤에서 보자, 대머리
'볼라레'
뭘 원하는 거야?
다정한 대화를 해야죠, 조지
배고파요?
수척해 보이는데!
'ltaliiano, cacciiatore, scaloppiine,
pasta fasool!'
이 공연은 이해를 못 하겠어
이건 훌륭한 구시대 연예 방법이에요
누구나 악역을 좋아하죠
자네가 욕보인 그 사람은 어떡하고?
이봐, 친구
멋진 쑈였어
- 정말 대단했어
- 너도 좋았어
조지, 이쪽은 내 작가이자
오랜 친구인 밥 즈무다예요
- 안녕하세요? 전 밥이예요
- 정말 창조적인 친구죠
예, 제가 이 공연의 두뇌죠
이 친구가 한번은 시카고 동물원에서
사자가 탈출한 걸 꾸몄죠
정말 끝내줬어요, 조지
40명의 배우를 썼는데
그들이 동물원을 뒤집어 놨죠
이틀동안 그곳을
문닫게 만들었어요
이렇게 소리쳤죠
"사자가 나타났다!"
자네 이름은 고스키가 아니군
들리는 걸 모두 믿으면 안 되죠
이건 절대 비밀입니다
적지도 말아요
알았죠?
토니 클리프톤이 앤디 카우프만이에요
앤디 카우프만이 토니 클리프톤이구요
그들은 아니라고 하겠지만
날 믿어요, 이건 사실이니까
이건 대단한 사업감이에요
한 사람 몸값으로 두 명의
앤디 카우프만을 쓰는 겁니다
앤디!
- 앤디
- 어때요?
그들이 승락했어
자네 조건을 모두 받아들였어, 모두 다!
- 잘 됐어요!
- 네 조건을 모두 다
- 정말 고마워요
- 아주 잘 됐어
- 이제 택시에 출연해야죠?
- 그렇게 될 거야
라트카를 위한 파티를 해요
당신 작업복부터 벗어요
멋진 파티군요
아냐! 라트카, 내 말 들어
이 쿠키에는 마약이 들었어
설마?
- 맞아
- 설마
설마!
침대로 갈까?
이렇게 감동하긴 처음이야!
이건 엄마 몫이고
이건 아빠 몫이야
이건 할아버지 몫이야!
당신이 핵가족이길 바래
정말 감사합니다
- 이제 그만 할래
- 뭐야?
매 쑈마다 점점 나빠지고 있어
매주 4천만 명이 시청하고 있어
그들이 아는 게 뭔데?
그들은 모르겠지만
그게 바로 훌륭한 점이야
이건 신용의 문제란 말야
지금 그들이 널 좋아하게 만들어야
다음에 너의 특별쑈에서...
...그들을 엿먹일 수가 있단 말야
그래? 상관없어!
카우프만 특별쑈에 문제가 있습니다
그가 기술적 요구에
따르지 않는다고 합니다
기술적 요구?
내 쑈에 온 걸 환영해
절 초대해 줘서 감사해요
- 바로 지금이에요, 돌리세요!
- 안 돼요
이건 내 특별쑈예요
내가 창작하는 거니까 돌려요
안 돼요!
- 돌려요
- 앤디
조심해 주세요!
양성 에너지만 이 지점 뒤에 설 수 있어요
특별쑈에 대한 황당한 얘길 들었네
왜 그래?
박치기라도 하려는 거야?
콜린이라는 사람이에요
이 천재 친구가 필름을 돌리라는군요
보여줘 봐
보여줘요, 콜린
절 초대해 줘서 감사해요
대단할 거예요!
사람들은 TV가
고장났다고 생각하겠죠
의자에서 일어나
TV 앞으로 가서...
두 번 두드리고 TV 가게에 전화하겠죠
"이봐, 비싼 돈 주고 산 TV란 말야"
아무리 TV를 때려도 고칠 수 없겠죠
앤디, 우린 시청자가
의자에서 일어나길 원치 않아
재밌잖아요?
실질적인 농담이에요
시청자는 프로그램을
시청만 해야 해
30초만 할 거에요
5초
20초
10초
좋아요
좋아, 앤디, 10초 뿐이야
10초, 알았어요
- 내가 원하던게 10초야
- 10초면 완벽해
내가 어릴 때부터
널 봐 왔어, 하우디
TV가 뭔지 모를 때도
널 봐 왔어
정말 귀엽죠
넌 내 최초의 TV 속 친구야
감동적이에요
넌 내 쑈에 출연한
누구보다 더 사실적이야
널 사랑해
정말이야
이건 웃기지 않아요
이건 그냥 예술가인 척하는 것 뿐예요
이게 쑈의 매혹적인 부분이에요
쑈는 이러지 않았죠!
히스테리적이고 아주 우스웠죠
이런 맙소사! 우린 최고의 채널인데
TV 송신도 제대로 못 하나?
아뇨, 그건 쑈의 일부예요
쑈의 일부라고?
예
무슨 말이야?
쑈의 일부라니?
앤디가 원해서 돌리는 거예요
고마워요, 앤디
저도 사랑해요
이건 방송하지 못 한다고
카우프만에게 전하게
이봐, 저기 앤디 카우프만이야
내기 할래?
실례합니다만 앤디 카우프만이죠?
항상 듣는 말이에요
말도 안 돼, 앞치마 벗어
싫어요
전 ABC 방송국보다
여기서 일할래요
미안하네
그들은 얼간이들이야
우린 창조적인 일을 하고 있어
사람들이 좋아할 수도
싫어할 수도 있어
내가 택시에 출연한 이유는...
내 특별쑈를 하기 위해서였어요
알고 있어
내가 대학교를 섭외해 보겠네
그 다음 특별쑈를 잡아 볼게
사람들에게 보여주고 나서
돈 댈 사람을 찾는 거야
창고 세일을 하자는 거군요?
아뇨, 이제 그만 할래요
- 그만 두면 안 돼
- 이제 그만 둘래요
- 그건 안 돼
- 확실하히 그만 두겠어요
ABC와 계약한 게 있으니
그걸 지켜야 해
좋아요, 계약 기간이 얼마나 남았죠?
5년 계약했으니까
4년 7개월 남았군
이렇게 와 주셔서 감사드립니다
오늘밤은 정말
멋진 쑈가 될 겁니다
노래 몇 곡 부르면서 시작해 보죠
라트카 해 봐요!
- 그래요, 라트카
- 뭐요?
잠깐만요!
잠깐만요
- 그거 봤어
- 뭘?
- 그 책 내놔
- 안 돼, 책 안 줄 거야
잘못 됐어?
아뇨, 다 좋아요
자네 구슬을 쥐어 버릴까?
고마워
저들이 요구한 거야
신사 숙녀 여러분
정말 특별한 관객들이시군요
최초로 저의 진짜 모습을
보여 드릴까 합니다
맞아요
사실 저는 영국 사람입니다
비록 제가 광대짓은 하고 있지만
그게 천박하고...
미국인다운 짓인 걸 압니다
전 훌륭한 예술품을 좋아합니다
오늘은 우아하게 여러분에게...
최고로 위대한 소설을
읽어 드릴까 합니다
피츠제랄드의 '위대한 개츠비'입니다
정숙해 주십시오
'내가 젊어서 상처받기 쉬웠던 시절에...'
'아버지는 내게 충고해 주셨고...'
'그 이후 줄곧 그 말을
마음에 새기고 있다'
'아버지께서 말씀하시길
"누군가를 비난하고 싶거든...
세상 누구도 너보다 더
우월한 사람은 없다는 걸 기억해라"
'하지만 이상하게도 우린
정해진 길로 들어서게 되어 있다'
'하지만 아버지의 말씀에
더 큰 의미가 있다는 걸 나는 알고 있다'
정말 감사드립니다